# 概况
2974380552@qq.com==LFR_app_0717
wx904016b03940acb7

# todos
## 画页面及其基本逻辑编写
### 用户端(9个页面)
- [x] 我的页面
- [x] 我二维码       
- [x] 我的订单     
- [x] 订单详情    
- [x] 订单确认        
- [x] 订单结果
- [x] 收货地址 (2个选项卡) 
- [x] 我的地址       
- [ ] 喜燕页面    

### 医生端 (4个)
- [ ] 喜燕名医馆：销售概况/消费信息(2个选项卡)   
- [ ] 全部销量   
- [ ] 我的二维码   
- [x] 登录  

### 医药代表端(6个)
- [ ] 医药代表   
- [ ] 订单管理（2个选项卡n种状态）   
- [ ] 订单进度（4种状态）  
- [ ] 订单详情  
- [ ] 我的二维码 
- [x] 登录   

### 派送员(3个)
- [ ] 喜燕派送(我的/订单)  
- [ ] 订单详情  
- [x] 登录 

# todos
- 图标修改:
- [x] 我的----tab图标
- [x] 我的----喜燕标识图标
- [x] 我的----订单状态图标(4个)
- [x] 我的----我的地址图标
- [x] 我的----二维码标识图标
- [x] 我的二维码---上边锯齿状一条
- [x] 我的二维码---下边两个半月形从左到右一条
- [x] 订单详情---订单状态图标(3个)

- [x] 订单确认---微信支付标识
- [x] 订单确认---线下支付标识
- [x] 支付结果---状态(3种)

- 页面跳转:
- [x] 我的订单-支付
- [ ] 我的订单-配送中
- [ ] 我的订单-再购买
- [x] 我的订单-取消

- [x] 我的订单空列表状态显示
- [ ] 支付结果页如何返回

- 二维码:
- [ ] 根据一定参数生成二维码:
- [ ] 扫码打开首页:

- 登录后根据不同角色去跳转到不同的页面:
- [ ] 授权
- [ ] 登录
- [ ] 根据不同的角色去跳转不同的页面----涉及到tab的重写

- 支付:
- [ ] 调起支付

- 下单流程是怎样的？订单确认和支付逻辑
- 地址的创建选择逻辑是怎样的？

- 接口(27个接口抽象为14个接口)
- [ ] 登录接口
- [ ] 获取商品信息 
- [ ] 获取默认配送地址
- [ ] 获取配送方式列表
- [ ] 获取支付方式列表
- [ ] 获取提货点列表
- [ ] 创建新地址
- [ ] 下单或提交订单

- [ ] 获取用户信息 --------------
- [ ] 获取二维码信息 ------------
- [ ] 获取订单列表 --------------
- [ ] 取消订单 -----------------
- [ ] 获取订单详情 --------------

- [ ] 获取我的地址列表
- [ ] 修改默认地址

- 医药代表
- [ ] 获取医药代表信息
- [ ] 获取订单列表 // 由所有合作医生推销出去的订单
- [ ] 取消订单 // 取消下单
- [ ] 确认订单
- [ ] 获取订单进度
- [ ] 订单详情

- 派送员
- [ ] 获取派送员信息
- [ ] 订单列表
- [ ] 订单详情

- 医生
- [ ] 用户信息
- [ ] 订单列表
- [ ] 获取二维码信息
  
## issues:
- [x] 问:医药代表的合作医生点进去是什么？
     答：合作医生信息
- [x] 问：医生端需要展示的产品销售数逻辑是什么样的，需要分页要吗？
     答：1.医生端需要展示的产品销售数按照每天的时间维度展示产品销售数据。
        2.产品销售数列表和购买人列表均需要分页，去掉全部销量按钮。
- [x] 问: 二维码是根据邀请码来生成吗?医生的二维码给消费者扫------跟医生绑定邀请关系,跳转到商品购买页面,购买提交邀请码?消费者的二维码给消费者扫----跟消费者绑定邀请关系, 跳转到商品购买页面,购买提交邀请码？医药代表的二维码给医生扫----跟医药代表绑定邀请关系，跳转登录页面进行登录,提交邀请码?
     答:1.医生和消费者的二维码去掉。
        2.医药代表的二维码可以给医生扫，然后跳转到登录页面，医生登录就绑定邀请关系。
        3.医药代表可以查看所有合作医生的二维码。
 













